# Тестовое задание CRUD приложение на Angular(v14)

## Задачи
- Создать компонент для отображения таблицы с данными (First name / Last name / Email / Age / Gender)
- Получить данные с backend’a и вывести полученные данные в табличку. 
- Кнопка добавления новой записи
- Кнопка удаления записи напротив каждой строки таблицы, по клику запись удаляется запросом на бэкэнде, по успеху — на фронтэнде удаляется
- Кнопка редактирования напротив каждой строки таблицы
- По клику на нее, в таблице все инпуты становятся редактируемыми и на месте кнопки редактировать, появляется кнопка сохранить
- По нажатию на сохранить, отправляется запрос на бэкэнд, по успеху — инпуты опять становятся ридонли и кнопка меняется на «редактировать»

## Демонстрация

### **Загрузка таблицы** </br> 

>Для того, чтобы отобразить таблицу данных с сервера был создан компонент users. При его инициализации отправляется запрос на сервер с помощью сервиса (apiService). Во время запроса пользователю показывается лоадер. 

>После загрузки отображается таблица с данными. Все поля находятся в состоянии readonly по умолчанию. Внизу таблицы есть кнопка, по нажатию которой открывается форма добавления нового пользователя. Здесь можно вносить данные в форму сразу после ее создания. 
    
### **Форма создания новых записей** </br>
>Для того, чтобы внести данные о новом пользователе в таблицу, нужно корректно заполнить поля формы и нажать на кнопку "сохранить". После этого, данные с формы отправятся POST-запросом на сервер, а кнопки в разделе Controls на время выполнения запроса заменятся лоадером.

>В случае, если пользователь передумал вносить данные в таблицу, он может нажать на кнопку отмены. В этом случае, форма скрывается и её поля сбрасываются.

### Изменение записей в таблице
>Для того, чтобы изменить существующие разделы таблицы, пользователю нужно нажать на кнопку "редактировать". После этого, поля записи станут изменяемыми, а кнопка "редактировать" сменится на иконку сохранения. Для того, чтобы завершить редактирование, нужно нажать на кнопку "сохранить". После этого, данные с формы отправятся PUT-запросом на сервер.

>Для того, чтобы удалить запись таблицы, необходимо нажать на кнопку "Удалить". После этого, на сервер отправится DELETE-запрос. В случае успешного выполнения запроса запись будет удалена.



## Реализация
Таблица представляет собой массив template-driven форм, созданных с помощью Angular Form Module. В каждую форму передаются данные пользователей по отдельности. 